Repository: Gogeta999/moonblink
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# upgradeVipImportantNote2
source: Rule 01 A detailed description Disseminate content that violates laws and regulations such as reactionary, anti-social morality, political or politically related, terrorist, etc. Confirmation method 01. User feedback; 02. Coplayer feedback; 03. Or other displayable text proof; 04. Platform Monitoring Rule 02 A detailed description Spread pornography, piracy and infringement in any form that violates laws and regulations Confirmation method 01. User feedback; 02. Great God feedback; 03. Or other displayable text proof; 04. Platform Monitoring Rule 03 A detailed description Cash orders in any form (inducing/transaction with other users/co-player through other channels (non-band orders) Confirmation method 01. User feedback; 02. Great God feedback; 03. Or other displayable text proof; 04. Platform Monitoring Rule 04 A detailed description In any form, actions that damage the interests of the platform, disrupt the order of the platform, and disseminate any third-party personal/platform/tool ​​(plug-in/script/assistance, etc.) advertising information without platform authorization in any form Confirmation method 01. User feedback; 02. Great God feedback; 03. Or other displayable text proof; 04. Platform Monitoring Rule 05 A detailed description Fraud, in any form that damages users/other gods (such as inducing users to not serve after completing orders, transferring illegal funds through various channels, causing losses to users/other co-player property) Confirmation method 01. User feedback; 02. Great God feedback; 03. Or other displayable text proof; 04. Platform Monitoring
zh: 规则01 详细说明 散布违反法律法规的内容，例如反动，反社会道德，政治或政治相关，恐怖分子等。 确认方法 01.用户反馈； 02.陪玩反馈； 03.或其他可显示的文字证明； 04.平台监控 规则02 详细说明 以任何形式传播色情、盗版、侵权等违反法律法规的行为。 确认方法 01. 用户反馈。 02. 大神反馈。 03. 或其他可显示的文字证明。 04. 平台监测 规则03 详细说明/任何形式的现金订单（通过其他渠道与其他用户/合作玩家进行诱导/交易（非MoonGo订单））。 确认方法 01. 用户反馈; 02. 大神反馈; 03. 或其他可展示的文字证明。 04. 平台监测 规则04 详细说明 以任何形式损害平台利益、扰乱平台秩序、未经平台授权以任何形式传播任何第三方个人/平台/工具（插件/脚本/辅助等）广告信息的行为。 确认方法 01. 用户反馈。 02. 大神反馈。 03. 或其他可显示的文字证明。 04. 平台监测 规则05 详细说明 欺诈，以任何形式损害用户/其他大神的行为（如诱导用户完成订单后不服务、通过各种渠道转移非法资金、造成用户/其他共同玩家财产损失等）。 确认方法 01. 用户反馈。 02. 大神反馈。 03. 或其他可显示的文字证明。 04. 平台监测

source: Upload
zh: 上传

source: Upload Skill Cover
zh: 上传技术背景

source: Upload Profile
zh: 上传头像

source: Upload Cover
zh: 上传背景

source: unblock
zh: 解除拉黑

# userrule1
source: User rules
zh: 用户守则

# userrule2
source: If the complaint occurs and is established, different penalties will be imposed on the severity. Rule 01 A detailed description Require Co-player to provide services other than the order service, and use canceling orders, bad reviews, etc. as threats to disrupt the platform (require immediate suspension of the order, if the circumstances are serious, the order will be directly confiscated. If such an incident occurs again, the order will be directly confiscated ) Confirmation method 01. Co-player; 02. Feedback from other groups/; 03. Other displayable text certificates; Penalties 01. Three days or permanent ban Rule 02 A detailed description There is no actual order service behavior with co-player, only using platform discounts to place orders multiple times to help co-player get ranking, praise and other related benefits Confirmation method 01. Co-player; 02. Feedback from other groups/; 03. Other displayable text certificates; Penalties 01. Three days or permanent ban Rule 03 A detailed descriptio Use platform rules loopholes to commit fraud or leak platform information/data, Co-player/user privacy and personal information Confirmation method 01. Co-player; 02. Feedback from other groups/; 03. Other displayable text certificates; Penalties 01. Three days or permanent ban Rule 04 A detailed description Maliciously send third-party contact information, maliciously guide platform co-player/users to third parties to communicate order issues Confirmation method 01. Co-player; 02. Feedback from other groups/; 03. Other displayable text certificates; Penalties 01. Three days or permanent ban Rule 05 A detailed description Malicious personal attacks, insults and abuse, slander other platform users/co-player, malicious spread rumors to slander platform/platform users Confirmation method 01. Co-player; 02. Feedback from other groups/; 03. Other displayable text certificates; Penalties 01. Three days or permanent ban PS: The platform reserves the right to deal with the above violations
zh: 如果投诉发生并成立，将根据严重程度给予不同的处罚。 规则01 详细说明 要求Co-player提供订单服务以外的服务，并以取消订单、差评等为威胁，扰乱平台秩序(要求立即暂停订单，如情节严重，将直接没收订单。如再次发生此类事件，将直接没收订单 ) 确认方法 01. 陪玩。 02. 其他小组的反馈 03. 其他可显示的文本证书 惩罚 01. 三天或永久禁止 规则02 详细说明 与合作玩家没有实际的下单服务行为，只是利用平台折扣多次下单，帮助合作玩家获得排名、好评等相关利益 确认方法 01. 陪玩反馈 02. 用户反馈 03. 或其他可展示的文字证明。 惩罚 01. 三天或永久禁止 规则03 详细描述 利用平台规则漏洞进行诈骗或泄露平台信息/数据、合作玩家/用户隐私和个人信息。 确认方法 01. 陪玩反馈 02. 用户反馈 03. 或其他可显示的文字证明。 惩罚 01. 三天或永久禁止 规则04 详细描述 恶意发送第三方联系方式，恶意引导平台合作玩家/用户与第三方沟通订单问题。 确认方法 01. 陪玩反馈 02. 用户反馈 03. 其他可显示的文本证明。 惩罚 01. 三天或永久禁止 规则05 详细说明 恶意人身攻击、侮辱谩骂、诽谤其他平台用户/合作玩家、恶意散布谣言诽谤平台/平台用户。 确认方法 01. 陪玩反馈 02. 用户反馈 03. 或其他可显示的文字证明。 惩罚 01. 三天或永久禁止 PS：平台保留对以上违规行为的处理权

# validator
source: Field Requied
zh: 还需要输入信息

# voiceCallWaitAnotherToJoin
source: Waiting another to join
zh: 正在等待另一个人加入

# viewStateButtonRetry
source: Retry
zh: 重试

# viewStateButtonRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# viewStateButtonLogin
source: Sign In
zh: 登录

# viewStateMessageEmpty
source: Empty
zh: 空

# viewStateMessageUnAuth
source: Not Sign in yet
zh: 尚未登录

# viewStateMessageNetworkError
source: Network Error
zh: 网络错误

# viewStateMessageError
source: Load Failed
zh: 加载失败

source: VIP Demo
zh: VIP样版

# vipDemo1Title
source: Here is VIP 1 layer
zh: 这是显示VIP 1的位置

# vipDemo1Body
source: VIP 1 will be displayed under VIP 2
zh: VIP 1会显示在VIP 2下面

# vipDemo2Title
source: Here is VIP 2 layer
zh: 这是显示VIP 2的位置

# vipDemo2Body
source: VIP 2 will be displayed under VIP 3
zh: VIP 2会显示在VIP 3下面

# vipDemo3Title
source: Here is VIP 3 layer
zh: 这是显示VIP 3的位置

# vipDemo3Body
source: VIP 3 will be displayed at the top
zh: VIP 3会显示在最上面

# vipIconAppearText
source: Appear Layer
zh: 显示位置

# vipIconEnable480p
source: Enable 480p Video
zh: 可上传480p视频

# vipIconEnable720p
source: Enable 720p Video
zh: 可上传720p视频

# vipIconFollowerText
source: Followers Post
zh: 张粉丝帖

# vipIconPublicText
source: Public Post
zh: 张公众帖

# vipIconText
source: Icon
zh: 标志

source: Waiting
zh: 请等待

source: Watch AD
zh: 观看广告

# watchadfreecoins
source: Watch an Ad to get free coins.
zh: 观看广告来获得金币

source: You have
zh: 您拥有

# youMustAcceptPermission
source: You must accept permissions
zh: 您必须接受权限

# youNeedToAllowMicroPermission
source: You need to allow Microphone permission to enable voice call
zh: 您需要允许麦克风权限才能启用语音通话
